Информација за семинарските работи
Completion requirements
На порталот се објавени теми за семинарски работи по предметот Дигитално процесирање на слика. Семинарските работи се изработува индивидуално. Ако имате ваш предлог ќе ве замолам да го поставите во делот ''Предлог семинарска работа''. Во коментар ќе ви биде одговорено дали семинарската работа се прифаќа. 

Семинарските работи се состојат во изработка на демо апликација за избраната тема, и power point презентација од минимум 20 слајдови за избраната семинарска работа во која се опишани имплементираните алгоритми во демо апликацијата.

Предметот може да се полага во секоја испитна сесија, тема може да изберете сега ако планирате да го полагате предметот во јунска сесија или пак може да изберете тема во некоја од следните сесии ако не полагате сега. Секоја сесија ќе бидат објавени дополнителни теми по потреба. 

По изборот на тема, секој студент задолжително треба да дојде на консултации во некој од редовните термини за консултации. Целта на консултациите е да се добијат дополнителни насоки за содржината, структурата и опфатот на избраната тема, како и да се разјаснат очекувањата за изработка на семинарската работа. Без претходна консултација, темата нема да се смета за целосно потврдена за изработка.

Презентацијата треба да биде направена на македонски јазик (освен за студентите кои студираат во англиската група, за кои презентацијата може да биде напишана на англиски јазик).

Краен рок за изработка на семинарски работи за јунската испитна сесија е 20 јуни 2026 година. За секоја сесија ќе биде дефиниран посебен рок. Семинарската работа се поставува во делот "Поставување на семинарските работи" во предвидениот рок. Семинарските поставени после дефинираниот рок нема да бидат земени во предвид за презентација во тековната сесија.

После овој рок ќе биде објавен распоред за презентација на семинарските работи во зависност од бројот на студенти. 

Last modified: Wednesday, 13 May 2026, 11:46 AM